---
layout: single
title: "📱 iOS 26.1: Personalización, rendimiento y nuevas funciones"
date: 2025-11-04
categories: [Apple]
tags: [iOS26, iPhone, Apple, Actualización, Software]
author: Ervin Raf
excerpt: "Apple lanza iOS 26.1 para iPhone, centrando mejoras en la personalización, la estabilidad y la integración de funciones inteligentes."
header:
  image: "/assets/images/ios-26-1-header.jpg"
  caption: "iOS 26.1: la actualización que refresca tu experiencia Apple"
  overlay_color: "#2e2e2e"
  overlay_filter: "0.3"
author_profile: true
read_time: true
toc: true
toc_label: "Contenido"
toc_icon: "apple"
---

<div class="post-grid dark-theme">

  <header class="post-header">
    <h1>📱 iOS 26.1: Personalización, rendimiento y nuevas funciones</h1>
    <p>Apple publica iOS 26.1, la primera gran actualización de iOS 26 para iPhone y iPad. Este ciclo pone el foco en la personalización de la interfaz, la integración de nuevas herramientas de accesibilidad y mejoras relevantes tanto en seguridad como en productividad diaria.</p>
  </header>

  <!-- Bloque de anuncio AdSense -->
  <div style="margin: 2rem 0; text-align: center;">
    <ins class="adsbygoogle"
         style="display:block"
         data-ad-client="ca-pub-4045603144573394"
         data-ad-slot="1234567890"
         data-ad-format="auto"
         data-full-width-responsive="true"></ins>
    <script>
         (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
    </script>
  </div>

  <section class="post-content">

    <h2>✨ ¿Qué hay de nuevo en iOS 26.1?</h2>
    <ul>
      <li><strong>Liquid Glass con opacidad personalizada:</strong> Nuevo selector para ajustar la transparencia en apps y notificaciones de la pantalla de bloqueo. Puedes elegir entre efectos translúcidos o tintados para máxima comodidad visual.</li>
      <li><strong>Control de cámara en pantalla de bloqueo:</strong> Ahora puedes activar o desactivar el acceso rápido a la cámara para evitar aperturas accidentales.</li>
      <li><strong>Apple Music y AirPlay mejorados:</strong> Gestos de deslizamiento en el minirreproductor y AutoMix ahora también soportado en AirPlay, facilitando transiciones automáticas entre pistas.</li>
      <li><strong>Audio y grabación más profesionales:</strong> Control de ganancia para micrófonos USB externos y posibilidad de guardar grabaciones en una ubicación específica.</li>
      <li><strong>Fitness ampliado:</strong> Registro manual de entrenamientos directo desde la app.</li>
      <li><strong>Protección infantil robustecida:</strong> Filtros web y funciones de seguridad activadas por defecto para cuentas de menores de 13 a 17 años.</li>
      <li><strong>Apple Intelligence en notificaciones (Beta):</strong> Tu iPhone agrupa y prioriza notificaciones usando inteligencia artificial.</li>
      <li><strong>FaceTime mejorado:</strong> Mejor calidad de audio incluso cuando la conexión es limitada.</li>
    </ul>

    <h2>🔧 Instalación y compatibilidad</h2>
    <ul>
      <li>La actualización está disponible vía OTA para todos los dispositivos compatibles con iOS 26.</li>
      <li>Si tu iPhone ya tenía iOS 26, recibirás la notificación automática o puedes buscar en <em>Ajustes &gt; General &gt; Actualización de software</em>.</li>
    </ul>

    <h2>🧩 ¿A quién beneficia iOS 26.1?</h2>
    <p>Esta versión está orientada a quienes buscan un sistema operativo personalizable y seguro. Las novedades aportan valor tanto a usuarios casuales como a quienes dependen de su iPhone para entornos profesionales. Es ideal para creadores de contenido, usuarios exigentes y familias que priorizan la protección infantil.</p>

    <h2>🤖 Apple Intelligence: el siguiente paso</h2>
    <ul>
      <li>Prueba la beta de Apple Intelligence agrupando notificaciones más relevantes, reduciendo el ruido digital.</li>
      <li>La integración apunta a facilitar contextos laborales y creativos, anticipando prioridades y sugiriendo acciones.</li>
    </ul>

  </section>

  <section class="cta-section">
    <div class="cta-box">
      <h3>🚀 ¿Estás listo para actualizar?</h3>
      <p>Si necesitas asistencia para actualizar tu equipo o exprimir al máximo las novedades de iOS, contáctanos para asesoría técnica y configuración personalizada.</p>
      <a href="/apple/" class="btn btn--primary">Ver más artículos de Apple</a>
      <a href="/servicios/" class="btn btn--primary alt">Solicitar soporte</a>
    </div>
  </section>

  <footer class="post-footer">
    <p>Publicado por <strong>Ervin Raf</strong> · pcsupportslp.com · Branding: <em>NoxFrame</em></p>
    <div class="tags">
      <span>#iOS26</span>
      <span>#iPhone</span>
      <span>#ActualizaciónApple</span>
      <span>#ErvinRaf</span>
    </div>
  </footer>

</div>
